dobrodošli v senci pikslov, ki sem Mangal
Fox MD že od velike ledene nevihte
zadnje čase nas je prizadel Ontario Canada
Internet v studiu je bil prizadet ali
miss, tako da smo morali prejšnji teden odreči
sence pikslov, saj se nismo mogli povezati
na spletu, vendar imamo nov internet
ponudnika in nocoj smo pripravljeni iti
bomo dobili preizkus v mislih, ki ga bomo videli
neverjetno avtomatsko pečenje kruha
tovarne in se naučijo obrti hrane
nas zdijo v igri stati okoli
Dobrodošli smo na odlični oddaji
show
naša skupnost je bila težka
graditi nekaj res kul graditi čez
naš ustvarjalni in preživetni strežnik Nathan
s21 se je odločil, da dokumentira enega od njegovih in
ustvaril zabaven sprehod njegovega
avtomatski krušni mlin ne samo, da je zabavno
ampak tudi lepo tudi videti moč
strojna gradnja in - njegov mlin
samodejno obdelujemo, ga mletimo
v moko peki kruh in drobovje
za prodajo v svoji trgovini, ki
samodejno odpre v dnevno naj jev
Oglejte si video, ki ga boste
da so vrata sedaj odprla, da je
pripisuje pripisati, da je
dosežen z uporabo teh Messick na sončni
plošče, ki pošiljajo signal na vrata
tako, ko je svetloba ven vrata
se samodejno odprejo, ko so temni
zaprta, ne skrbi, če ste notri
vrata, ki so blizu vas, imamo te
tlačne plošče tukaj, da bo odprlo
vrata, tudi če ste na
znotraj in hočeš, da te zapustiš
stopite na vse posebne plošče in vrata
se bo odprlo za vas, če ste nocoj
imam malo cvet ali kruh
Tukaj bo v kotu en dolar
Sedaj imate deset kruhov kruha
tukaj vidiš moj vmesnik, ker
spet sem ga postavil, da tega ne bi videl
vrsta zaslona, ​​potem imamo nekaj
Tukaj nam je malo znakov, kaj naj storimo
kot je tukaj plačati s pšeničnimi nasveti
se zdi drugo zaupanje najprej drugi prsni koš
da je ta tukaj pravi teden
najprej boste ničesar izgubili
količina pšenice imate tukaj semena
smo povedali, da nam pove, da bomo dobili en kruh
za vsako semenske pšenice v prsih več
Tu ta pove nam, da si kuha
kruh in hvala za uporabo vašega
storitev in potem ta vam pove
Oglejte si omarico za prizorišče
glej, prosim, poskusi to v redu, jaz
imam 13 semen pšenice, zato bom potreboval
da bi postavil 13 kosov pšenice, zato bom šel
naprej in vnesli 13 kosov pšenice
ta prsih kot moje plačilo zdaj je to
bo deloval z malo sistema
Nastavitev tukaj ne morem videti preveč
od tega okna, vendar imamo
bliskovito rastlino tam in predmet pametno
filter injektor, ki vleče pšenico
nato pa potegne vsa semena in
semena se zdaj spremenijo v kruh
dejansko ni 100% res kuhanje
tista semena, ki jih dodajate
dejansko izstopajo iz različnih
tisti, ki jih postavljate v vas, so lahko prijazni
da si ogledate stroj od zgoraj navzgor
veš, da je cevovod in
injektorji in detektorji ter žice, vendar
veš kaj
vidim, kako sem službeno osebje
vzemimo pogled za prizore
tam bomo šli tja, kjer je
pravi servisne osebe le, prosim, obdržite
roke do sebe in se ne dotikajte
katere koli naprave, za katere ne odgovarjamo, če
ranjeni ste ali ste umrli med
ta turneja je v redu, tako da sem samo, kako priti
ta odklonilnost od mojega pravnega
oddelek mi je povedal , kako to storiti
tako da imamo tu prvi prsni koš
kjer smo pšenico postavili v bliskovito rastlino
tukaj vsakič, ko prazna pošilja signal
in potegne en kos pšenice skozi kot
pšenica teče skozi to pošilja
signal na somatsko na žico, ki
to signalizira injektor filtra
ki pošilja eno pšenično seme pri pšenici
semenje potuje skozi to zaznavo a
pnevmatski segment, ki mu pošlje signal
to injektor, ki naj bi raje
tip kruha, toda ni oops
in vsakič, ko dobi signal , je
tako, da bi tako poslal kruh kruha
smo tukaj sezono 13 tukaj naša semena so zdaj
vse jih ni bilo in 13 kruh je na voljo
nam zdaj bo tako, kot sem ostati v
poslovanje to, ker očitno
vse to me je stalo, kar sem moral zgraditi
vse tukaj je pšenica, ki jo uporabljate
plačati gre v to auto crafter enkrat
Imam štiri dele žice, ki jih dobim
moka
cvet teče skozi to delo cevi
sistem v peč tukaj
peč jo izlije v ta prsni koš
tukaj verjetno za kruh kruha
nekdo gre skozi kuhanje in jaz
v mojem stroju sem pridobil eno kruh kruha
Tako lahko prodajam kruh na nizki ravni
cene
ker v bistvu naredim kruh
moj denar, ki je bil sneman na filmu
slikovne sence v senci strežnika preživetja
si oglejte celoten videoposnetek tukaj
čas, da danes vstopim v nekaj mojih računov
gledamo v mojo restavracijo in bom
pokazati vam nekaj, ki vas prikazujejo
nekaj, kar res moraš vedeti prej
zagon našega ekstremnega strežnika preživetja PvP
kako obleči čevlje, kot si lahko ogledate tukaj
je v igri, ko sem tudi rekel
da bo to, kar sem dobil, verjetno
se je potekla precej danes pred
Predstava
Sem že potekla približno pet
morda enkrat
Tukaj gremo
V redu, to je tisto, na kar sem usmeril
Preden sem bil, sem bil čas, zato je to
kar sem poudaril , ko sem bil
ampak to je tisto, kar sem naredil največ
lahko veste, kaj je to prav
Tukaj rečem, da je mangle ukaz
in kot vidite, da je drstišče pravilno
tukaj , ko se drstiš, je to
prva stvar, ki jo vidite in nato
kmet pravi, da in jaz imam
daleč, tako da sem danes na ustvarjalnem
strežnik samo za malo, ker obstaja
nekaj res čednih stvari, ki jih želim
Pokaži tukaj, da bom preskočil mimo
ker bi to lahko trajalo malo, ampak
um eden od naših kolegov uporabnikov imenom
Spakirana dama gradi nekaj
precej impresivna gradnja me je rahlo pustila
samo najti to, vključno s t-rexom snežaka
ginormous pickle stvari, kot je to
je smešno
Dovolite mi, da sem tukaj v redu tukaj
Izklopil bom popoln intervju in
da je tako to je Snowman je
Neverjetno, da nisem mogel nikoli zgraditi
kot da je tako, da ima nekaj, da ima vroče
čokolada mislim, da ga ima z
sladkorni trs ima šal z umom
na njej so steklenice, ki so čudovite
nikoli ne bi mogel zgraditi nekaj tako dobrega kot
to imamo tudi hišo, ki je a
veliko verjetno veste, kaj je to
in moram posodobiti moj mentis ograjo
tekstura je malo zlomljena, ampak znotraj je
okrašena s kar nekaj stvari in
če jo vidite na spletu, je čarobna
kumarice z rdečim voskom so v osnovi
kakšna je njena koža, zato je ona
Derpy pickle z rdečim, tako da se marmelada super
Pripadajoč glinec se približuješ temu
z novinarjem graha
res dobro in potem, kot si lahko ogledate
tukaj je ginormozno drevo Rex, ki jo ima
Za to je uporabljala zimske sobe
in to izgleda čisto, da gremo preveriti to
ven
in ja, zato je zgradila veliko stvari
in prepričan sem, da je to sama
ta Rapunzel oh wow let's see what's in
Tukaj bomo
Rapunzelova pokajšana dama
V redu, tu je naključni kos listov
Nisem čisto prepričan, zakaj to ni
Grad Rapunzel je to neverjetno, da bi
nimajo potrpljenja, da bi nekaj zgradili
kot je to moja ohladnica, kaj je to
kaj je to od Rapunzela, o mojih
dobrota
to se ni pričakovalo
kuščarček, očka, moja dobrota, ki je čudno
gremo na vrh
res lepo, se ne zdi, da se držijo ven
na vrhu bi bilo res kul, če bi
je bilo, kot, da je rep izvalil
to bi bilo res kul, ampak drugače
ona je zgrajena precej zelo
impresivne stvari, ki jih ne bi imel
potrpežljivost, da storite kaj takega
Tako je naredila zelo dobro
zdaj bomo šli na preživetje
vam pokaže nekaj dobrih receptov na
kako obrti hrano in stvari in vam pokazati
off restavracijo in nekaj drugih
Prijatelji so pomagali pri gradnji
to, kot si lahko ogledate tukaj, je
restavracija imamo stolice po vsem
mesto
in Tetris stroj in super kot največ
Verjetno ste opazili, da imamo dva
skrinje, ki je v lasti tots hrane za a
prodajo z 50 jabolk in Dan pod
Prsni koš je primeren samo en rudnik gre ne za
eno hrano, zato imam precej hrane
toda danes bom v tem video posnetku
pokažite , kako obvladati vsakega zadnjega
ti predmeti, tako da, da imam mavrica
sok, ki je resnično dober
recept, da imam sode, imam meso, ki sem ga imela
jabolka pomarančni sok rdeči jabolčni sok
pečen krompir Bikov čokoladni prašek
sesekljano kakavovo zrno temno čokolado in
pomaranče paradižnik in vse vrste
hrane, ki jo lahko dobite
da bi verjetno mogel sesati
obstaja nekaj vrst juhe in imam
razprodan iz nekaj živil, toda juhe
potrebujejo vodne vedre, ki niso čudne
na katerih trenutno ni receptov
naš strežnik in druga živila, ki jih imam
prodano je tako, če ga vidite, če ste
opazujte živila, ki niso v prsih
potem je verjetno bodisi neučinkovito skledo
v tem trenutku ali pa sem razprodana, pustite
grem nazaj v restavracijo in
iskanje do 50 je precej veliko
hrano, zato bom naredil vsakega zadnjega
zato, da bi naredili nakup, boste
potrebuješ kozarec in jabolko
Zbiral bom vse te predmete
ne bom dobil iz prsnega koša ali
vse, ker bi bilo to prekratko
videoposnetka, ki ga bom naredil na koncu
kos hrane tako, kot da nas lepljenje
Poglejmo, kako si ustvarjal
OK, zato bom naredil eno in to me bo pripeljalo
14 kozarcev z vsemi
steklo, zdaj gremo v MIT, gremo najti
dovolj
če bomo prišli do bitij, ki bi veliko
jabolk Jaz bi ga vzeli iz prsi
ker je veliko jabolk
Recepti, zato naredimo jabolčni sok tako
s katerimi boste dobili štiri sokove jabolk
eno kozarec in en jabolčni sok
zato naj bo vse v jabolčni sok
in imamo samo 32 od samo osem
jabolka
in ena dva tri štiri pet pet šest sedem
steklo, zato poglejmo, kako narediti pečen
krompir tako kuhanje krompirja tako, da bi
da bi krompir potreboval eno jabolko
čudovito, zato sem verjetno imela umazanijo
7:30 Oh, moj bog in poišči drugega
absolutno tudi zgrabite kup
uživajte, vendar druge ekipe poskušajo bog
Te piškotke je težko najti
gremo po kupu jabolk, ki jih gremo
da bi te kozarce dali in
tako da to naredimo toliko kot ti, kot
Tako lahko naredimo sedem pečenih
krompir se vrnemo v svojo hišo in
te slabe dečke vonj iz pečenega krompirja
eden pečen za tun, zato so to resnično
dobri recepti, če ste v za hrano v
premikanje in tam je res dober kos
hrano, da bom na čisto na koncu
ki ubija vsako lakoto, da
vsako lakoto in ima
Neverjetno recipe se lahko zdi drago
vendar res ni v redu naslednja stvar
smo plesali, zato naredimo nekaj teh
sem dobil nekaj očistka
off-camera
zato jih vnesimo
sklede, ker res ne potrebujem gline
v tem trenutku gline najdete v San
um v pesku pod vodo, tako da so samo
izgledajo, da izgledajo kot pesek, ampak siv
Poglejmo, če lahko naredimo maslo
mleka, ker ni
žlice za obrt, a dajmo kaktuse
sok kaktus in kozarec I
Odpusti kozarec, dajmo samo
naredimo še nekaj vina, potem gremo
najti kaktus, če ga ne bom imel na sebi
že morda ne mislim tako
gremo
Wyatt, zakaj so jabolka
povsod se tega ne spomnim
nekdo je spamming klikni gumb
s temi tremi sadikami
povsod
zato vem, da je puščavski biom več
Tukaj lahko zbramo nekaj kaktusov, če je to
še ni bila zbrana samo a
malo lepo hišo tam
Tisti fantje so čudni
to je čisto minecart skladbo, ampak to
zdi se, da ni kaktusov kaktusov
razočaranje Oh počakajte ne zdaj to je
zaščititi to je Zemlja kmetija in vau
to je kul všeč, da ga najdemo
nezaščiten bit, da bi imel kaktus, mislim
vse je zbral in nato začel
metanje ga
Videti je, da je še nekaj več
Najdem veliko puščavsko datoteko, vendar ne
imajo en kaktus kjerkoli šele mahati
tlakovanec
kdaj
ni pravično
Zdi se, da potrebujejo veliko časa, da bi našli
super so violine, ki jih potrebujete in
zdaj svet ne bo ustvaril generirati
ustvarite ustvarjajte ustvarjajte, prosim, samo
ustvari svoj čas, ko sem končal snemanje
ta video bom imel 80 let, kjer sem
Poglavitna mati je resnično enaka
eno, kako nisem videl tega, da je to
drugačen nos je to drugačen
ne, mislim, da je tako enako
nisem opazil tega samega kaktusa kaktusov
Oh dobro, dobro sem jo opazil, preden sem
milje mi je dovolilo, da se vrnem k njej
če ti nisem pokazal, da je to
dvorec sem verjetno že pokazal
samo moje možgane niso prišle noter
Danes v redu naredimo kaktusni sok
ali vsaj poskusite tako, da nam je dal 16
kaktusov sok , poskusimo in se spravimo
res lačen , da vidimo, kako
veliko stvari dejansko ne Cake piščanca
jajca ne dajmo, zato ne
imamo to v naravi, da naredimo let's
ne naredimo tangente
malo dražje, če ste nizko na jabolkah
vendar mislim , da je to lep recept za sir
nope morate maslo, vendar lahko to storite
naredimo nekaj kakavovih zelenjav
Naredimo je narejen enaindvajset dva
tri štiri pet šest šest sedem osem
glej, sem vam rekel, da bo veliko
Apple dela naredimo kup naredimo
vsa ta v čokoladnih tablic in nato
na moj kakav v prahu imate samo devet
toda res ni ničesar, kar lahko
z njim, zato tega ne bom naredil
cuz Jaz to res ni smisel
nekaj, kar ne more storiti ničesar s tem
niti ne mislite, da bi ga lahko pojedli
mlečna čokolada potrebuje mleko, vendar ne moremo
dobite mleko, ker ni vedra
naredimo oranžne pomaranče od petih
puščavski pesek, zato pojdimo deset, ker če
tam je tudi pomarančni sok , zato smo
bomo potrebovali nekaj zelo malo tako ena dva
tri štiri pet pet pet šest sedem osem
devet deset
upam, da sem štel to pravico, to je a
Precej dobra lokacija za hrano je
precej jabolk okoli in
puščava, ki bi jo moral storiti vse v svoji
inventar je poln, kaj se lahko znebim
Jaz se bom znebil fižol v redu naslednjega
stvar je pomarančni sok, ki je samo
oranžna in pitno steklo, tako da
naredi za tiste naslednje testenine, ki jih nimam
vsa piščančja jajca in za vedno potrebuje
naj piščancem najdejo piščanca
Ne naredi tega, da še ne moreš narediti juhe
vem, da vidimo, če sem res za da
ne, ne bi bil presenečen, če ga dobim
spet sem začel ne gledam na moj značaj
to je tako čudno
čustev robot demeaning dejansko
nekako kul, čeprav nadležno v redu
smo se vrnili v igro, upam, da je naš
fantje v zamrznjenem in samo pustimo se
v končno nadaljevati, kjer smo bili
zato sem vam pokazal , kako ne moremo narediti
zato je piščančja juha iz nekuhanih čevljev
saj vzamete meso vseh, razen vode
žlice, vendar ne morete dobiti vedro tako
to je res nadležno reči kaj podobnega
to je treba vodo vedra, ki žalostno
ne moremo uporabiti sladkorja od Pepe rose in
paradižnik je za
Pridi nazaj sem
Oh mali pesek zajček
bil je tako - tudi, če je bil
oh, lahko naredimo opozorilni paradižnik in jaz sem
ne postaneš zelo lačen zate
Orel je videl, da imate verjetno
opazil tistega, ki ga nisem pokazal
Dovolite mi, da se odpravim iz tega , da ste vi fantje
ki ni opazil še ne bodo mogli
glej več, zato ugotoviva
kot ste že slišali, preden sem povedal
ti tisti , ki ga niti ne moreš brati
koka-kola tam zaradi tega ooh
strašljivo
ampak kaj ta hrana počne, kaže vsakogar
ena lakota in recept je
vsekakor vredno verjetno imate
uganili, če poznate veliko o tem modu
vendar je mavrična sok 1/9 mačja mačka
bo naredil celoten kup devetih
mavrica sok tako da vse, kar potrebujete, je
pitno steklo in nian mavrično mavrico
vam bo priskrbel 99 mavrične nianske mačke
Mavrice niso predrage, če ste
razmišljaj o tem, kaj naj storimo, je to eno
mavrični blok, ki je izdelan iz roza
barva, barva, barva, barva, rumena barva, zelena barva, modra
barvilo vijolično barvilo kos kamna in mez
kristal in potem očitno ta mod
Dope se ne spomni, da je kult in da
in potem potrebujete umirajočega kosila
železni pes baker blokira bronasti blok a
zlati blok v tem bloku srebrni blok
in grdo vznemirjenost vas bo pripeljala
devet kapetana, preden ga lahko najdete
kot lahko vidite, imam 42 9k deževnikov
kloniral sem
nikomur ne povej ok, v redu, dajmo
sama resnično lačna
Upam, da ne umrem in ne
pade prekleto upam, da ne bomo umrli od
Smack padec škode, vendar pa poskusite in dobite
lačna in oh, bi morala poskusiti to
to je moj avtomatski pšenica kmetiji dajmo
poglej, kako daleč je to
zadnjič sem preveril, da je bil to dva tedna
pred tem ni dobil enega, zakaj ni to
zakaj
glej, če je blok nad njim videti
nebo
upajmo, da to ne bi bilo lepo, ampak to je
bilo všeč, da vsako sekundo vsakega dneva
kaj na zemlji, zakaj ne bo srce
to je vsekakor ena od mojih kmetij
nobena od mojih rastlin ni tako rasla
čudno redu greva sami lačni
bomo in morda prikazali nekaj stvari
na poti poskusite in preskočite to, vendar ne
poskusite in se odpravite na tisto, kar ni lakote
vseeno bom samo princ
okoli v tej vodi, če najamem kaj
kul, ti bom pokazal čaj
Smithovo malo mesto je novi vrt kul
globoko kaverna potrebuje to kul karkoli je
za njim in ne morem gor in dol
obrnite se navzgor, tako da so toliko, kot ste
to je veliko stvari, ki sem jih samo radovedna
večina ne v mojem kamnolomu je tako končan
Bolje dobili nekaj ostalo v redu
Pokažimo neverjetno umazano hišo
v lasti jih nisem prepričal s tem, da preverim
območje v sekundi, v katerega ne morem vstopiti
Pomagajte mi, da je to samo umazana hiša
zanimivo in ni zamrznjeno
še enkrat bom morda jedel mavrico
sok, medtem ko lahko, vendar si dobil idejo
preden bom začel čas, se bom skušal končati
video pa bo mavrični sok
izpolnite vse svoje točke lakote in vas
dobite 99 iz ene devete mavrice
blok, ki mislim, da je vsekakor vredno
če nimate dovolj sredstev
narediti več kot devet pokrovov mavrice
uporabiti za dekoracijo, vendar če vam je všeč
ta videoposnetek se naročite, da se pridružite
da se pridružite našemu kanalu in komentirate, kaj ste
kot če bi našli še več, da sem jaz
pozabil sem omeniti, da vem, da sem pozabil
pokažite, kako narediti kruh, vem, da sem ga naredil
Bom se verjetno potekla spet jaz
ne želim, da se to zgodi, res mi je žal
o internetnih težavah in bom
Se vidimo v naslednjem video poslovilu